[November 3, 2015 at 03:00 (3am)]
دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
- تم العثور على الجثة!
- من فضلك ابتعد قليلا.
- لقد فقدت مكانًا.
- تعال إلى هنا.
[3 نوفمبر 2015 الساعة 16:00 (4 مساءً)]
أنظر بعناية!
تعال إلى هنا.
[13 نوفمبر 2015 الساعة 15:00 (3 مساءً)]
- الباب.
- نعم سيدي.
أنت تحت الإعتقال.
أون هيه.
- قيدوه في السيارة.
- نعم سيدي.
اشتريت بعض اليوسفي ووضعته على طاولة الطعام.
تناولها واستمتع بلعبتك لمدة ساعة واحدة فقط.
سأعود عندما تنتهي.
دعونا نتناول العشاء معًا عندما أفعل ذلك.
دعنا نذهب.
قام المتهم لي داي تشول بقتل طالبة جامعية والتخلص من جثتها.
حتى أنه خطط وقتل المحقق المسؤول عن القضية.
[13 مايو 2016 الساعة 5:00 مساءً (5 مساءً)]
وتخلص من الجثة مرة أخرى.
لقد كانت جريمة قتل وحشية للغاية.
لذا فإن طبيعة الجريمة وظروفها خطيرة للغاية.
ولذلك أحكم على المتهم بالإعدام.
لماذا انا؟ لماذا؟
لم أفعل أي شيء حقًا.
لماذا لا أحد يصدقني؟
لماذا...
لماذا؟
[بعد 5 سنوات]
إن القطعة المعروضة اليوم تعتبر قطعة فنية نادرة يصعب العثور عليها في البلاد.
وأتوقع أن تكون هذه فرصة جيدة لكم جميعا.
السعر الابتدائي ٤٠٠ مليون وون (حوالي ٤٠٠ ألف دولار أمريكي). سيتم زيادة العرض بمقدار ١٠ ملايين وون (حوالي ١٠ آلاف دولار أمريكي).
[الحلقة ١]
هل أسمع 400 مليون وون؟
٤٠٠ مليون وون. هل أسمع ٤١٠ ملايين وون (حوالي ٤١٠ آلاف دولار أمريكي)؟
هل سمعتُ ٤٢٠ مليون وون؟ ٤٣٠ مليون وون (حوالي ٤٣٠ ألف دولار أمريكي).
440 مليون وون، 450 مليون وون، 460 مليون وون (~460,000 دولار)!
٤٧٠ مليون وون! لدينا ٤٨٠ مليون وون (حوالي ٤٨٠ ألف دولار أمريكي).
٤٩٠ مليون وون. لدينا ٥٠٠ مليون وون (حوالي ٥٠٠ ألف دولار أمريكي).
سوف نذهب في زيادات قدرها 20 مليون وون (~ 20000 دولار).
540 مليون وون، 560 مليون وون، 580 مليون وون.
لدينا ٦٠٠ مليون وون (حوالي ٦٠٠ ألف دولار أمريكي). سندفعها على دفعات بقيمة ٣٠ مليون وون (حوالي ٣٠ ألف دولار أمريكي).
٦٣٠ مليون وون، ٦٥٠ مليون وون. لدينا ٦٨٠ مليون وون (حوالي ٦٨٠ ألف دولار أمريكي).
لدينا 700 مليون وون.
هل أسمع 730 مليون وون؟
750 مليون وون، 760 مليون وون.
780 مليون وون (~780,000 دولار أمريكي).
حسنًا، 800 مليون وون (~800 ألف دولار)؟
لدينا 800 مليون وون.
هل ستذهب إلى 830 مليون وون؟
830 مليون وون (~830,000 دولار)؟
نحن في انتظار العرض.
أعلى عرض في الوقت الحالي هو 800 مليون وون.
830 مليون وون؟
هل ستتركه يذهب؟ حسنًا.
أعلى سعر هو 800 مليون وون.
800 مليون، 800 مليون
تم بيع السلعة للرقم 48 مقابل 800 مليون وون (~800 ألف دولار).
مبروك!
هذا هو أوه جي هيوك من قسم شرطة غرب إنتشون.
جريمة قتل؟
هل شهدت ذلك بنفسك؟
كنت أقود السيارة ورأيت شخصًا يرمي شيئًا ما من الطريق السريع.
في البداية، اعتقدت أنه كان عارض أزياء.
ولكن بعد ذلك أدركت أنه كان شخصًا.
شخص.
أنا متأكد من أنه كان شخصًا.
إنها أغنيتنا الأخيرة بالفعل.
لم نسمع هذا الصوت منذ فترة طويلة.
(ملاحظة المترجم: "Trout" من تأليف Twin Folio)
[الشرطة تتعقب المشتبه به في جريمة القتل]
[قُتلت طالبة جامعية في العشرينيات من عمرها]
[المحقق كانغ دو تشانغ، شخص أحتاج إلى الاتصال به]
[تم تسليم لي داي تشول إلى النيابة العامة]
[تحقق من كاميرا الحياة البرية بحثًا عن أي شيء]
[رجل التوصيل الذي قتل طالبًا جامعيًا والمحقق يحقق]
[الموقع الذي تم العثور فيه على الجثة]
[وزير العدل لي]
[أمر التنفيذ]
[لي جيو جو]
[لي داي تشول]
نعم؟
مرحبًا.
وزير.
ادخل.
لقد كنت على وشك الاتصال بك.
كيف كان الأمر؟
وقد استكملت الإجراءات القانونية لتنفيذ الحكم.
لم يتبق لنا سوى القرار النهائي للـ VIP.
شكرا لك على اتخاذ هذا القرار الصعب.
نعم، هذا هو 112 يتحدث.
لم أتمكن من الاتصال بصديقي منذ ثلاثة أيام.
هل هذا هو الشخص الذي تعيش معه؟
لا، نحن لا نعيش معًا، لكننا نرى بعضنا البعض كل يوم.
أعتقد أن شيئًا سيئًا قد حدث لها.
هل تقوم بالإبلاغ عنها كشخص مفقود؟
نعم، هذا! بلاغ عن شخص مفقود.
استمع جيدا.
كان يعمل في فريق التحقيق في فرع سيول.
هذا هو الملازم أوه جي هيوك، الذي يعود للعمل في فريقنا
بعد انقطاع دام لمدة عام.
تخرج من جامعة الشرطة.
آه، أريد فقط أن ألعن قسم الموارد البشرية.
ما الذي يزعجك كثيرا؟
إنها الحقيقة.
ينبغي عليهم إرسال شخص سيقوم بالفعل ببعض العمل.
لقد كان محققًا لمدة تسع سنوات!
حصل على أعلى الدرجات في عمله عندما كان في مركز شرطة سيول المركزي.
هذا سوف يساعد فريقنا على الرفع من مستواه.
نحن بحاجة إلى شخص للقيام بأعمال شاقة في مكان الحادث.
نحن لا نحتاج إلى شخص ليجعلنا نبدو جيدين.
مهلا، هذه ليست طريقة لمعاملة شخص موجود هنا.
أنا كوون جاي هونغ، أتطلع للعمل معك.
أتطلع للعمل معك.
أيغوو. هذا سيء لدونغ ووك.
لقد كنت سعيدًا جدًا لأنك لم تعد أصغر عضو بعد الآن.
انا بخير.
لا تقلق، أنا متأكد أن خريج جامعة الشرطة لن يبقى هنا طويلاً.
نعم، إنه سيغادر.
هذا يكفي!
أنت تعلم أن الرجال هنا قاسيون.
آمل أن تفهم.
دو تشانج، خذه معك وساعده على اللحاق بالركب.
إذا كنت...
إذا انتهى بك الأمر بالمغادرة بسبب حصولك على ترقية، فسأجعله يقوم بواجب المكتب.
أنت تعرفني، أليس كذلك؟
قائد الفريق، أحتاج إلى كلمة.
بالتأكيد.
خذ مقعدا هناك.
قائد الفريق، أنت تعلم أن لدي الكثير من الأشياء التي أقوم بها، أليس كذلك؟
و؟
أستطيع أن أشعر بذلك، فهو سوف يزيد الأمور تعقيدًا.
وماذا في ذلك؟
إذا انتهى بك الأمر حقًا إلى المغادرة بسبب الترقية، فمن سيتولى مهمة العمل المكتبي؟
هل يجب أن أسأل الرجل الذي يقع دائمًا في مشاكل مع النيابة العامة
لأخطائه الإملائية؟
أم الأحمق الذي لا يستطيع حتى العثور على طريقه إلى المنزل بعد الشرب؟
كيف يمكنني أن أجعلهم مسؤولين عن جدولنا الزمني؟
هناك كوون جاي هونغ!
يعتقد أنه قائد الفريق!
إنه يخطط لجدول أعماله الخاص ويجعل الرجال يعملون.
وعندما يحدث خطأ ما، فأنا أتحمل اللوم.
ولكن إذا سألت الرجل الجديد،
هل تعتقد أن الفريق سيستمع؟ لقد رأيتهم للتو.
ولا يمكنك وضعه معي!
إنه ملازم! رتبته أعلى مني.
- هل تعتقد أنه سيستمع إلي؟
- لا أعلم!
فقط اعتني به .
كما قال الرجال، فهو ليس شخصًا يمكنه البقاء هنا لفترة طويلة.
إذن فقط اتركه في المكتب وطلب منه أن يكتب التقارير.
لماذا؟ لماذا، لماذا؟
ما هو السبب؟
هل طعنك في ظهرك في الماضي أم ماذا؟
لأنني أعتقد أنه سيطعنني في ظهري في المستقبل!
سيتم الإعلان عن قرار ترقيتي قريبًا.
لا أريد التدخل في الأمر قبل حدوثه مباشرة!
هيا يا قائد الفريق.
لو سمحت.
اه، مهما يكن!
- ستتلقى مكالمة. مكالمة.
- فكّر في الأمر.
هذا هو هاتف شريكك.
ينبغي عليك الإجابة عليه.
هذا هو أوه جي هيوك من فريق قسم الجرائم العنيفة 2.
تقرير عن شخص مفقود؟
حسنا، انتظر.
نعم، اذهب للأمام.
اسم الشخص المفقود هو لي أون هيه.
عمر 18 سنة.
ماذا حدث؟
تفضل.
ماذا تعتقد عن الفريق؟
يعجبني أن الجميع صادقون.
يتمسك.
هنا. هل تعلم ما هذا؟
بقعة صلعاء مستديرة (الثعلبة).
هل تعلم لماذا يحصل الناس على هذه الأشياء، أليس كذلك؟
نعم.
لذا فأنت تفهم نوع الحالة العقلية التي أنا فيها الآن، أليس كذلك؟
بالتأكيد.
أنا متأكد من أن أحد الملازمين النخبة يعرف هذا أفضل مني.
لكن قضية الشخص المفقود تنتهي كقضية هروب بعد كل هذا العمل الشاق،
ونحن نقع في الكثير من المتاعب بسبب تضييع وقتنا عليه.
إذا اعتبرناها قضية هروب وانتهى بنا الأمر بالعثور على جثة،
ثم يقولون أننا أخطأنا في تحقيقنا و
لقد قتلنا الشخص عندما كان بإمكانه البقاء على قيد الحياة.
إنهم يجنون! مجنونون تمامًا!
إذا حدث ذلك أثناء حالتي العقلية الحالية،
سأموت فقط.
ال.
لقد حصلت عليه، أليس كذلك؟
كل ما عليك فعله هو الذهاب إلى هناك وإخبارهم بتسليم القضية إلى فريق آخر
لأنه يومك الأول، ولست في وضع يسمح لك بتولي القضية.
-حسنا؟
-بالتأكيد.
مرحباً، الملازم يون.
لا بد أنك مشغول. لماذا أدين بهذه المتعة؟
نحن بحاجة إلى اللقاء.
معي؟ لماذا؟
هل يجب أن أذهب إلى القسم وأصنع مشهدًا؟
أم يجب علينا أن نلتقي بهدوء؟
أين أنت؟
حسناً. حسناً!
أرجوك أن تعتني بهذا الأمر من أجلي.
وتذكر أننا أصبحنا زوجين الآن.
القتال.
هو يفعل هذا دائمًا. ذلك الوغد.
ربما كان لا ينبغي لي أن أتصل بالمحققين؟
ربما كانت هذه مجرد حالة هروب. ربما كنت متهورًا جدًا.
ما هو رقم الشخص الذي قدم البلاغ؟
أعطني ثانية واحدة.
رائع.
لقد صدمتني.
- أنت هنا.
- لماذا أصبحت جميلة جدًا؟
يجب أن يكون هناك حدٌّ لمدى جمالكِ. أنتِ شبه مستحيلة.
مرحبًا، عندما دخلت لأول مرة، اعتقدت أن هناك ممثلة تجلس هنا.
اعتقدت أنهم يصورون شيئًا هنا.
هل هذه هي الطريقة التي تتحدث بها عادة مع الضابطات؟
ليس جميعهم، لكننا قريبون نوعًا ما.
لقد كان لديك اجتماع مع أصدقائك في الكلية في بار النبيذ في وقت سابق من هذا العام
ودفع المسؤول الرئيسي للمحامين، يون دونج بيل، ثمن المشروبات.
المجموع 1,275,000 وون (~1,275 دولار أمريكي).
من المفترض أن الرجل الغني هو الذي يدفع.
وبعد ذلك، كنت مسؤولاً عن ثلاث قضايا تولى مكتب المحاماة الخاص بـ يون دونج بيل التعامل معها.
هل هذا صحيح؟
وأقمت في فندق بايكيوندو مع فريقك خلال السنة القمرية الجديدة، أليس كذلك؟
تم حجز الفندق باسم رئيس نقابة إنشيون.
لم أتلقى أي شيء.
يمكنك إلقاء نظرة على حساباتي المصرفية. جميعها سلبية.
- إذن أنت تعترف بالجريمة.
- ما هي الجريمة؟
طلبت من المحامي أن يتولى القضية لأن المتهم قال أنه لا يستطيع تحمل تكاليفها.
لذا قدمته للمحامي بسعر مخفض.
وذهب فريقنا إلى الفندق للمراقبة بدلاً من الاستمتاع بالإجازة.
لقد استعرنا للتو غرفة فارغة، حتى لا نستخدم ميزانيتنا بالكامل في وقت مبكر من العام.
هذه ليست جريمة.
هل قمت بشراء مشروبات لأعضاء فريقك مؤخرًا؟
ماذا؟
إن قيام شخص آخر بدفع المال نيابة عنك هو أيضًا شكل من أشكال الرشوة.
يا إلهي.
هل يمكنني أن أطلب مشروبا؟
- بالتأكيد.
- بيرة؟
يمكنك الدفع مقابل ذلك.
قلت أن اسم صديقتك المفقودة هو لي أون هي، أليس كذلك؟
نعم.
هل لديك صورة لها؟
هل ليس لديك صور لكما معًا؟
التي ترتدي الفستان المخطط باللون الأصفر في النهاية هي هي.
هنا.
اسرع وأرجعها!
ماذا عن الصور الأخرى؟
سأقتلك إن بحثت عن صور أخرى! أعدها!
من أين حصلت على الفستان الأصفر؟
أين تتسوق عادةً؟
لقد أخبرتهم بكل شيء عندما قدمت التقرير.
سأعود إلى المنزل إذا واصلت مضايقتي.
هل تريد الإنتقال إلى مكان مختلف؟
مكان يمكننا التحدث فيه بشكل مريح.
هل أنت محقق حقا؟
لن يؤذيك، ولا خطر من الوقوع في الفخ.
هل يمكنك الانتظار قليلا؟
أنا لا أنكر ذلك.
أنا فقط أقول أنني بحاجة إلى بعض الوقت.
يمكنك أن تفعل ذلك على الأقل!
لقد كنا قريبين.
بالطبع.
كان هناك نوع من الكيمياء.
إذا أوقفت التحقيق، ألن يكون من الواضح أننا كنا قريبين من بعضنا البعض؟
أعتقد أنني سأحصل على أمر بإجراء تحقيق أكثر شمولاً.
بعد الانتهاء من كل شيء،
دعونا نتناول مشروبًا في المطعم الذي اعتدنا زيارته كثيرًا.
أراك لاحقًا.
آه، هذا الوغد.
منذ متى كانت...
أنا أمام مكتب الصحيفة.
ماذا تنتظر؟ تفضل بالدخول.
- ألا يمكننا أن نلتقي في الخارج؟
- لماذا؟
أنا لا أشعر بالرغبة في الدخول.
تفضل بالدخول، أريد أن أريك شيئًا.
بخير.
[صحيفة جونغهان اليومية]
المراسل بارك!
- المراسل جانج، هل تأكدت من ذلك؟
- نعم، لقد تأكدت من ذلك.
- ماذا عنك؟
- لقد أكدت ذلك.
حسناً، حسناً.
مرحباً؟ إذا طعنت النيابة العامة في ظهرها مثلاً
هذا، لن يعطونا المزيد من القصص!
لقد حصلنا بالفعل على الكتف الباردة بسبب الاعتقال.
تعال.
- أهلاً.
- أهلاً. أنت هنا.
من تعتقد نفسك؟
أقول هذا لأنه يؤذينا أيضًا!
- دعنا نذهب إلى قاعة المؤتمرات.
- حسنًا.
لا تكن جشعًا.
فقط افعل ما تم الدفع لك من أجله.
ابقى في مسارك!
هل تعرف عن المراسل إم جونغ بيل، أليس كذلك؟
لقد انتقل مؤخرًا إلى محطة تلفزيونية، لذا فالأمر هنا فوضوي بعض الشيء.
آمل أن تفهم.
إذن لم يكن ينبغي عليك أن تتصل بي إلى المكتب الرئيسي.
ولا ينبغي لنا أن ندخل هذه الغرفة وحدنا.
سيعتقدون أنني أتصرف بشكل سيء لأنك تدعمني.
أنا أدعمك، رغم ذلك.
هل هذا ما تعتقدينه حقا؟
خذ نظرة.
لقد سألتك، هل هذا ما تعتقد حقًا؟
المراسل جين، أنا أتحدث عن العمل الآن.
نعم سيدي.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
ضع هذا بعيدا!
توقف عن إخباري بما يجب أن أفعله!
قاتلني إذا كنت تريد ذلك!
ماذا؟ هل أنت خائف جدًا من قتالي لأنني قتلت؟
إحدى عشر شخصًا بينما قتل لي داي تشول اثنين فقط؟
أيها الأوغاد! ستكونون الثاني عشر.
سوف تكون رقم 13
14، 15، 16!
تذكر طلبك!
سأقطع حناجركم واحدا تلو الآخر.
سأستنزف كل دمائك وأقطعك إلى قطع!
الأحمق!
اقتلني!
اقتلوني أيها الأغبياء!
هل تعرف من هو؟
إنه جو بيونج جيل، الذي يقضي عقوبته بتهمة قتل أحد عشر شخصًا قبل سبع سنوات.
ووقع الوزير على تنفيذ حكم الإعدام صباح اليوم.
كل ما يحتاجونه هو التأكيد النهائي من الرئيس.
هل سيقومون بإعدام خلال فترة الرئاسة الحالية؟
ولا تزال التقارير المتعلقة بتنفيذ الإعدام غير رسمية.
دعونا نكون أول من يفعل ذلك.
اذهب لإجراء مقابلة مع عائلات الضحايا.
لماذا انا؟
هذا ليس شيئًا سيظهر في الأخبار الإقليمية.
لا يتوجب عليك القيام بذلك إذا كنت لا تريد ذلك.
أنت تفكر أن حمايتي، التي أكرهها بالفعل، مرة أخرى لن تحدث فرقًا، أليس كذلك؟
إذا كان الأمر كذلك، فسوف أفعل ذلك.
قم بإكمال المقابلات اليوم وقدمها قبل الموعد النهائي غدًا.
أطلب منك أن تفعل ذلك بسبب مهاراتك.
لا تفهم الفكرة الخاطئة.
اسم والدها هو لي داي تشول؟
تمام.
فهمتها.
شكرًا لك.
الوداع.
أوبّا، أنا نعسان. لنبدأ بعد أن أغفو قليلاً.
لقد دفعت ثمن اليوم وغدًا.
يمكنك أن تفعل ما تريد هنا لمدة يومين.
واو! لديكِ الكثير من المال، أليس كذلك؟
هل تحدثت أون هي... عن والدها من قبل؟
نحن لا نتحدث عن كبار السن.
إنها مجرد معارف، أليس كذلك؟
أنت لست قريبًا منها بما يكفي للإبلاغ عن اختفائها.
ولم تذهبوا للتسوق معًا أبدًا.
ولم تكن تعرف حتى ما إذا كانت أون هي ترتدي فستانًا أم قميصًا.
انا سأذهب.
أنا أكره الحديث عن الأشياء المعقدة.
شهر واحد.
يمكنك البقاء هنا وكأنه منزلك لمدة شهر.
وجبة الإفطار متضمنة.
يمكنك استبدال وجبة الإفطار بخدمة الغرف أيضًا.
ماذا تريد؟
أين أون هي؟
لن أبلغ عن اختفائها لو كنت أعلم ذلك.
اكتشف ذلك.
يومان.
سيعتمد تمديد الإقامة بعد ذلك على كيفية قيامك بذلك.
المطعم الصيني في الطابق الثاني عشر جيد.
لا يوجد تسليم بالرغم من ذلك.
بهذا المعدل، سوف أصبح أصلع قريبا.
هذا بسبب أنك تفتقر إلى الهرمونات الذكورية.
ماذا؟ هذا كلام فارغ.
إنها المعرفة الطبية.
هل تقول أنني أفتقر إلى الهرمونات الذكورية؟
أنا محقق في فريق الجرائم العنيفة!
وفي هذا العمر؟
إنه أمر مؤقت حدث بسبب التوتر الذي أصابني!
هذا جيد إذن.
ماذا تقصد بـ "هذا جيد؟"
كيف يكون الأمر جيدًا عندما يكون هناك ثقب في رأسي بسبب التوتر؟
هذا سيء إذن.
ما هي نيتك الحقيقية؟
أنت تحاول إسقاطي حتى تكون لك اليد العليا، أليس كذلك؟
هل أتحدث مع نفسي؟ هي!
كنت أقود السيارة ورأيت شخصًا يرمي شيئًا من الطريق السريع.
في البداية اعتقدت أنه كان عارض أزياء.
ولكن بعد ذلك أدركت أنه كان شخصًا.
شخص.
أنا متأكد من أنه كان شخصًا.
[تقرير الشاهد]
[مدينة شمال تشون تشيونغ بو ريونغ]
التي ترتدي الفستان المخطط باللون الأصفر في النهاية هي هي.
أنت وأنا لن نكون معًا لفترة طويلة.
لذا دعونا لا نلعب ألعاب العقل مع بعضنا البعض.
دعونا نلتزم الصمت ونفترق على أسس جيدة.
دعونا لا نلمس القضايا الحساسة لبعضنا البعض، حسنًا؟
تمام.
لم يخبرني أحد قط أنني أفتقر إلى الهرمونات الذكورية.
لدي الكثير. هذا غير ممكن.
لماذا أفتقر إليهم؟
[انقطاع الطمث عند الرجال بسبب انخفاض الهرمونات الذكرية]
[تساقط الشعر، التعب، الاكتئاب، وتقلبات المزاج.]
الخير.
هذا هو كانج دو تشانج من قسم شرطة غرب إنتشون.
اعذرني؟
هل شهدت جريمة قتل؟
أين حدث هذا ؟
تقرير كاذب؟
لقد تلقيت نفس المكالمة هذا الصباح.
ثم اتصل نفس الشخص مرة أخرى؟
نعم، الفرق الوحيد هو مكان القتل.
إذن فهي مكالمة مزحة.
إذن ليست هناك حاجة للذهاب إلى هناك.
إنها ليست مزحة.
ثم ماذا؟
الموقع الذي تم إبلاغي به في وقت سابق هو الموقع الذي يوجد فيه لي داي تشول
تخلص من جثة طالبة جامعية بعد أن قتلها.
لي داي تشول.
المكان الذي سنذهب إليه الآن هو المكان الذي يوجد فيه لي داي تشول
تخلص من جثة المحقق جانج جين سو بعد أن قتله.
يا له من رجل مجنون.
والشخص الذي تم الإبلاغ عن اختفائه في وقت سابق هو لي أون هيه.
- لي أون هيه؟
- ابنة لي داي تشول.
عندما حكم عليه بالإعدام، فكرت أن العالم كان يقوم بواجبه.
ولكن مرت خمس سنوات، وهو لا يزال على قيد الحياة.
كيف يكون ذلك منطقيا؟
ما هو الهدف من حكم الإعدام؟
إنه ليس شخصًا يندم على ما فعله، حتى وفاته.
ما الهدف من قتل شخص بهذه الطريقة؟
إنه ظلم فقط لأولئك الذين ماتوا.
هل تعلم كيف قتل هذا الوغد أخي؟
علقه رأسًا على عقب، وعندما التقت أعينهما،
لقد جن جنونه لأنه كان ينظر إليه وأزال عينيه.
مازال يحاول التوسل من أجل حياته وطلب منه أن يتركه.
وأخذ لسانه.
يظهر أخي في حلمي كل يوم.
يتحدث معي وقد ذهبت عيناه ولسانه مقطوعًا.
يقول لي أن الأمر يؤلمني.
إن الأمر يؤلمني بشدة.
[11 نوفمبر 2015 الساعة 23:00 (11 مساءً)]
اسرع! هيا.
أنظر هنا.
ابحث جيدا!
هنا!
- هل هناك شيء؟
- انتقل.
- حسنًا.
لقد قمت بمهمتك، يمكنك الذهاب الآن.
لا، سأبقى حتى نجد الجثة.
يا للعار! هؤلاء رجال تحقيقات العاصمة.
إنهم يحاولون الحصول على الفضل في العمل.
سأضع اسمك في التقرير إذا وجدنا الجثة،
- حتى تتمكن من العودة إلى المنزل.
- لا أريد ذلك.
هناك!
اذهب إلى هناك!
افسح المجال لبعض المساحة!
انتبه لخطواتك!
تعال.
كيف من المفترض أن نأخذ هذا؟
أنا لست متأكدا.
- أنا متأكد من أن لديه نوع من الدافع.
- إذن ما هو دافعه؟
أعتقد أنه يقدم لنا اختبارًا.
إنه يرى كيف سنحل المشكلة.
لذا، بعبارة أخرى، أنت لا تعرف أيضًا.
لا، في الوقت الراهن.
قلها بصراحة من الآن فصاعدًا. توقف عن التكرار.
لدي ما يكفي في طبقتي لتسبب تساقط شعري.
توقف عن إعطائي هراءك.
[الكاميرا ١ | ٤ درجات مئوية | ٣٩ درجة فهرنهايت | ٢٥ نوفمبر ٢٠١٩ | TC ١٥١٢٧٦]
لا ينبغي لنا أن نأخذ هذا النوع من الحالات على محمل الجد.
نحن بحاجة إلى البقاء موضوعيين.
ما أقصده هو...
هذا... ذلك... ذلك الوغد!
ما هو الدافع وراء هذا الوغد؟
رأسي على وشك أن يتشقق من الألم.
وكانت هناك كاميرا للحياة البرية هناك.
سأطلب اللقطات.
هل أنت جائع؟
دعونا نأكل أولا.
هذا المكان جيد.
سوف ينتهي بك الأمر بالقدوم إلى هنا في كثير من الأحيان أيضًا.
نحن شركاء، أليس كذلك؟
يجب علينا أن نكون صادقين مع بعضنا البعض، حتى نتمكن من العمل معًا بشكل جيد.
- أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
- نعم، أعرف ذلك.
هذا ليس الجيش.
يمكنك التحدث معي بأسلوب غير رسمي.
يمكنك فقط الاتصال بي هيونغ.
لديك رتبة أعلى مني على أية حال.
هذا سوف يساعدني على أن أكون مرتاحًا معك.
حسنًا...حسنًا إذن.
حسنا، كل شيء تم.
هذا المكان لا يبخل على اللحوم.
هذا هو أفضل مكان لإعادة شحن نفسك بعد العمل في مكان ما.
-جربها.
-شكرا لك.
أنا في القائمة النهائية للترقية.
سيتم الإعلان عن القرار قريبا.
أنا لست شخصًا مهووسًا بالترقيات،
لكن لدي سبب شخصي يجعلني أحتاج إلى الترقية هذه المرة.
لقد كنت مسؤولاً عن قضية لي داي تشول.
إذا كان هذا يقودنا إلى تلك القضية، فلن يفيدني ذلك بأي شيء.
وسوف يؤثر ذلك على قرار ترقيتي.
هل فهمت ما أقوله؟
أنا لا أقول أننا يجب أن ندفن هذه القضية.
أنا فقط أقول أنه يجب علينا أن نحتفظ بهذا لأنفسنا حتى تصبح الأمور أكثر وضوحا.
هيونغنيم (الأخ الأكبر).
هذا جيد، يُحسّن المزاج.
تفضل، اشرب.
إذا لم تكن مرتاحًا لهذه الحالة،
ثم سأفعل ذلك بنفسي.
لذا...
أنت تطلب مني أن أبتعد عن عملك؟
نعم.
سوف نعمل بشكل منفصل، لذلك يجب علينا أن ندفع ثمن الطعام بشكل منفصل أيضًا.
[مركز شرطة غرب إنتشون]
ماذا يعتقد الآخرون عن أوه جي هيوك؟
حقًا؟
ما هو أسلوبه في التحقيق؟
هل يستمع إلى رؤسائه؟
تمام.
كيف كان العمل معه؟
هل تعتقد أنك ستعمل بشكل جيد معه؟
كان لقبه "أحمق".
ليس مجرد أحمق، بل "أحمق كبير".
هكذا هو حال جميع المحققين.
لا يترك شيئًا إلا بعد أن تنفجر رؤوس ثلاثة أشخاص على الأقل.
هذا جيد. إنه عاطفي.
مثالي لفريق مكافحة الجرائم العنيفة.
لقد غيّر شركائه مرتين في عام واحد.
بقي أحدهم في المستشفى لمدة عشرة أسابيع ثم غادره.
والآخر حصل على إجراءات تأديبية ويقوم بإيقاف حركة المرور في الضواحي.
أيهما يجب أن أفعل؟
لقد أصبت بتجمد في كتفي، لذلك لا أستطيع رفع ذراعي.
هذا هنا. لا أستطيع أن أكون
ضابط المرور.
لذا، يجب أن أقضي عشرة أسابيع في المستشفى بدلاً من ذلك، أليس كذلك؟
لقد استراح لمدة عام. أنا متأكد من أنه استعاد عافيته الآن.
لا، لقد كان يوفر طاقته لإحداث فوضى أكبر.
أوه، كيف كان الأمر؟
هل التقيت بالضحايا؟
لم أكن أدوس على براز، بل على لغم أرضي.
- هذا سيكون صداعًا.
- لماذا؟
لقد التقيا للتو وشربا معًا. الضحية لا يعرف من هو أو ماذا يفعل.
لكنهم شربوا معا.
ينبغي أن تكون هناك كاميرات مراقبة في المطعم.
نعم، ولكن كان ذلك فقط للعرض.
لقد تم كسره منذ أكثر من شهرين.
صاحب المطعم لا يتذكره؟
صاحب المطعم مدمن على الكحول.
لا يستطيع حتى أن يتذكر ما سألته عنه قبل دقيقة.
لقد حصلت عليه.
هل حصلت عليه؟
- غريزتك تقول لك شيئًا؟
- نعم.
نعم، غريزتي تقول لي أننا سوف نعمل على هذه القضية لمدة شهرين قبل أن تتحول إلى قضية باردة.
هل تمزح معي؟
إنهم غير قادرين على التعامل مع هذه القضية.
أنا أعتبر.
لا، أنا وأوه جي هيوك سنعمل على ذلك.
تمام.
من أنت؟
- عذرا؟
- من أنت؟
أنا الملازم أوه جي هيوك، الذي انضم للتو إلى فريق قسم مكافحة الجرائم العنيفة 2 اليوم.
اه، أرى.
أنا نام جوك هيون، رئيس فريق قسم مكافحة الجرائم العنيفة 1.
أوه، مرحبا.
هذه الساعة.
لا ينبغي للمحقق أن يرتدي زيًا مزيفًا.
هل هذا مزيف؟
لقد اشتريته فقط لأنني أحببته.
إن هذه العلامة التجارية تتجاوز بكثير ما يجب أن تكون قادرًا على ارتدائه (ماليًا).
يجب عليك التخلص منه قبل أن يحصل الناس على فكرة خاطئة.
هذه واحدة من بين 80 ساعة صممها صانع الساعات السويسري، إدغار جون.
هذا عنصر نادر، ولا يوجد سوى اثنين منه في كوريا.
إنه أفخم العناصر الفاخرة.
أه، أعتقد أننا سوف نصبح مشغولين.
إنها قضية اعتداء. الضحية أصيب بجروح بالغة.
لقد تم كسر سبعة من ضلوعه، وكسر أحد ذراعيه.
ويوجد لديه جرح في رأسه، ولم يتم التأكد من إصاباته الداخلية بعد.
يقول الطبيب أنه قد يصبح معاقًا.
هذا خطير.
المشكلة هي أنه لا توجد لقطات من كاميرات المراقبة، والضحية يعاني من مرض عقلي.
لذا سيكون الأمر معقدًا بعض الشيء.
ينبغي علينا أن نلتقي بالضحية ونزور موقع الاعتداء.
ليس لدينا أي دليل، لذلك أعتقد أننا سنحصل على
لإجراء مراقبة بالقرب من الموقع لمدة أسبوع تقريبًا.
نحن بحاجة إلى التحرك.
لنبدأ المراقبة الليلة. هيا بنا.
- ما اسم الضحية؟
- ما اسم الضحية؟ ما هو؟
- إنه بارك دو تشيول.
- بارك دو تشيول .
عمر؟
وُلِد سنة 97، إذن...
- ثلاثة وعشرون.
- نعم، 23.
سيتعين علينا زيارة المستشفى أيضًا، لذلك سوف نسألهم هناك.
انتظر، دعني أتصل بك وأؤكد.
مكالمة؟ لماذا؟ من يتصل؟
هل تعرف من تتصل به؟
شكرًا لك.
يعتني.
بارك دو تشول، ولد في عام 97.
عنوانه هو بانجسوك دونج في جنوب دونجو، إنتشون.
هل هذا صحيح؟
نعم.
لقد قام بالتسجيل للحصول على تأمين الحوادث الشهر الماضي في خمسة أماكن مختلفة.
يبلغ المجموع 15 مليون وون (حوالي 150 ألف دولار أمريكي).
إنه احتيال التأمين!
أيغو. كيف حصلت على هذه المعلومات؟
أليس هذا هو أساسيات إجراء التحقيق؟
لقد وقعت العديد من الجرائم المماثلة في سيول بالفعل.
لقد نظرت إلى الأمر فقط لأنه يبدو مشابهاً.
يقول إنها أساسيات إجراء التحقيق، أيها الأوغاد.
ينبغي عليك الدراسة بدلاً من لعب البلياردو أثناء فترات الراحة!
ينبغي عليك أن تنظر في الحالات الأخرى أيضًا!
- نعم سيدي.
ولكن ألا ينبغي لنا أن نلتقي بالضحية ونتأكد؟
ربما يكون مجرد مصادفة.
من الأفضل تسليم الأمر لشركات التأمين للتحقيق فيه.
لديهم الكثير من الخبراء الذين لديهم خبرة أكبر منا.
سيطلبون إجراء تحقيق إذا وجدوا مشكلة.
لقد كنت محظوظا مع شريك حياتك!
سوف تتحسن حالتك أيضًا بفضله...
لماذا تجلس هناك؟ ابحث!
هؤلاء الناس يتصرفون بسبب المحققين الأغبياء مثلك!
أنت لم تعلم ذلك أيضًا.
أنا آسف.
لأننا أغبياء
لأننا أغبياء.
زوجك الراحل هو المحقق جانج جين سو
من الذي قتله لي داي تشول قبل خمس سنوات، أليس كذلك؟
نعم.
لا بد أن الأمر لا يزال صعبًا بالنسبة لك.
أنا آسف لأنني طعنت جرحك، ولكن...
إذن لماذا... لماذا تحاول كتابة مقال مثل هذا؟
اعذرني؟
أنت تعلم أن الأمر لا يزال صعبًا بالنسبة لي وأنك تحاول جاهدًا جرحي.
لماذا تجعلني أعاني من الألم مرة أخرى؟
لا أفهم لماذا تفعل هذا.
لا أريد أن أجبرك على إجراء هذه المقابلة.
يمكنك التوقف إذا كان الأمر صعبًا جدًا بالنسبة لك.
حسنًا، يجب علي أن أذهب.
يونبي!
سأذهب. أغلق المتجر عندما تنتهي.
- حسنًا.
- عمل جيد اليوم.
قائد الفريق نام جوك هيون؟
حصل قسم الشرطة لدينا على أدنى درجة في الود في مدينة إنتشون بأكملها.
دعونا نبذل جهدًا إضافيًا عند الرد على مكالمات الشكاوى.
وخاصة أنت، جي مان جو.
لماذا تتحدث باستخفاف مع شخص لم تقابله من قبل؟
لم أتحدث معهم باستخفاف!
اوه، صحيح سيدي.
يجب عليك استخدام نبرة رسمية، حتى لو كانوا أصغر منك سناً.
وكن مهذبًا قدر الإمكان عندما تتحدث إلى أحد السجناء السابقين، هل فهمت؟
نعم سيدي.
هناك تفتيش منتظم للسلامة العامة الداخلية.
تفتيش آخر؟ يفعلون ذلك طوال الوقت.
اسرعوا وأمسكوا بلص المتجر.
إذا تم سرقة متجر آخر، سيقولون أنه لا يوجد أمن عام.
وأخيرًا؟؟؟
لقد قلت أنك ستبقي هذا مختصرا.
لدينا أمر من الرئيس.
يجب أن نكون الوحيدين الذين يتلقون الأوامر من الرئيس.
بخير.
سأنهي الأمر هنا لليوم.
دعنا نخرج لتناول العشاء حيث أن هذا هو اليوم الأول للمحقق أوه.
عشاء لماذا؟ ليس وكأننا حصلنا على شخص رائع.
لكن علينا أن نشرب بعض المشروبات. إنه يومه الأول.
يمكنكم الذهاب بدوني.
لم يعد أي جزء من جسمي يعمل هذه الأيام.
سأذهب للحصول على بعض الراحة.
هيونغ نيم، هل يمكنك إلقاء نظرة على هذا من أجلي؟
لماذا تسألني؟ افعل ما يحلو لك.
لي أون هيه موجودة هنا.
لماذا؟
ما هذا؟
لدينا قضية.
قضية قذرة ومعقدة.
ما هذا؟
الفتاة التي دخلت معه الحقل
هي لي أون هيه، التي تم الإبلاغ عن اختفائها هذا الصباح.
لي أون هيه؟
إنها ابنة لي داي تشول.
لي داي تشول؟
الرجل الذي طردته منذ خمس سنوات؟
المحقق كانغ.
هذا الرجل لديه شيء ليخبرنا به.
نحن مشغولون قليلاً الآن. أيها المحقق تشوي!
هل أنت نائم؟
لدينا شخص يريد تقديم بلاغ. على الفريق الأول استلامه.
- لدينا أمور عاجلة أخرى.
- نعم سيدي.
تعال من هذا الطريق.
من فضلك احجز مقعدك هناك.
شكرًا لك.
ما هذا؟
ماذا حدث في هذا المجال؟
لقد اختطفت فتاة وقتلتها.
- هل تقول أنك ارتكبت جريمة قتل؟
- نعم.
هل قتلت فتاة؟
نعم.
كانت في أواخر سن المراهقة،
وسمعت أن اسمها لي أون هي.
ثانية واحدة فقط.
ما اسم الضحية؟
اسم الضحية.
ما اسمك؟
أين قتلتها؟
لقد اختطفت لي أون هي وقتلتها؟
نعم.
أعتقد ذلك.
قلها بوضوح. هل قتلتها أم لا؟
هل قتلتها حقا؟
هل هذا انت؟
نعم.
لماذا قتلتها؟
لا أعرف.
لا أتذكر أي شيء. كنت خارجًا تمامًا.
فكر في الأمر بعناية.
ماذا فعلت لـ لي أون هي في هذا المجال؟
لذا لا أعرف حتى لماذا قتلتها،
ولا أعلم إن كنت قتلتها فعلاً.
وأنا لا أعرف لماذا أنا هنا.
ألا ينبغي لنا أن نفحصه بحثًا عن المخدرات؟
- اللعنة عليك!
- أنت صغير.
أنا لا أفعل مثل هذه الأشياء.
أنا بخير.
ولكنك لا تعرف ماذا فعلت اليوم؟
أتذكر أنني دفنتها.
أين؟
في هذا المجال؟
هذا الأحمق.
لم أكن لأفعل شيئًا لو بقيت ساكنة، لكن ذلك الأحمق.
كل هذا بسبب تلك العاهرة المجنونة.
لقد أغوتني تلك العاهرة.
هي التي اقترحت علينا الذهاب إلى هناك.
لم أكن أعلم أنها قاصر. حقًا!
لقد بدت وكأنها أكبر من العشرين بكثير.
هذا ليس ما هو مهم الآن.
هل أنت متأكد أنك قتلتها ودفنتها؟
عليك اللعنة!
لقد أخبرتك بالفعل.
قتلتها ودفنتها!
هذا مزعج للغاية!
أنت قطعة من؟؟؟
أين تعيش؟
لقد أتيت إلى هنا لأنك تعيش بالقرب.
أنا متأكد من أنك لم تسافر بعيدًا لتأتي إلى هنا عمدًا.
لماذا؟
هل تعبت مني؟
هل يجب أن أذهب إلى مكان آخر؟
اغتصاب.
قتل.
التخلص من الجثة
ينبغي عليك أن تعض على قضية مثل هذه.
كنت أقود السيارة ورأيت شخصًا يرمي شيئًا ما من الطريق السريع.
في البداية، اعتقدت أنه كان عارض أزياء.
ولكن بعد ذلك أدركت أنه كان شخصًا.
شخص.
أنا متأكد من أنه كان شخصًا.
إنه هو.
ألا يمكنك معرفة ذلك؟ إنه هو، أليس كذلك؟
يبدو الأمر وكأنه شخص مختلف بالنسبة لي.
لقد غيّر نبرته عمدًا، حتى يبدو وكأنه شخص مختلف.
لنفترض أنه فعل ذلك.
ماذا يتغير إذا كان نفس الشخص؟
إنه يمزح معنا. لقد خطط لكل شيء.
إنه يحاول أن يجعلنا نفكر في قضية لي داي تشول.
فلماذا يفعل ذلك؟
كيف لي أن أعرف؟ اللعنة.
اذهب إلى مسرح الجريمة الذي أبلغ عنه، وسوف نتناقش في الأمر بعد ذلك.
لن نتمكن من المغادرة حتى الصباح،
لذا يجب عليك الذهاب للحصول على بعض النوم.
هذا هو سيم دونج ووك من فريق قسم الجرائم العنيفة 2.
هناك خطبٌ ما في بارك جيون هو! أعتقد أنه يُعاني من نوبة!
تمام.
بارك جيون هو! بارك جيون هو!
بارك جيون هو! استيقظ!
إنه يبدو بخير بالنسبة لي.
بعدما اتصلت بك، كانت حالته تسوء، لذلك كنت سأنقله إلى المستوصف.
- ولكن فجأة أصبح بخير.
- مهلا.
- هل لديك مرض؟
- لا.
- ليس لدي أي مرض.
- إذن ماذا كان الأمر؟
هل كنت تتظاهر بذلك؟
لماذا أريد أن أزيف ذلك؟
لقد فقدتها للتو لثانية واحدة.
هذا يحدث للجميع.
أحيانًا أتعرض لنوبة صرع رغم أنني لا أعاني من أي مرض.
سمعت أن ذلك كان بسبب التوتر.
وكان ذلك الشخص على حق.
سمعت أن هذا يحدث عندما تكون الحياة أصعب من الموت.
وقد حدث ذلك بالفعل.
إنه أمر غير عادل أن تعاني هذه الفتاة.
إنه أمر غير عادل.
هل أنت مبشر؟
إلى ماذا وصل العالم؟
لقد كنت حارس سجن أيضًا.
حارس سجن سابق، والآن مبشر.
هل قتلت أحدا حقا؟
السجن الذي كان يعمل فيه هو نفس السجن الذي يتواجد فيه لي داي تشول.
فلا بد أنك تعرف لي داي تشول.
لي داي تشول؟
لقد كنت في نفس السجن معه.
لقد كان في انتظار تنفيذ حكم الإعدام، وكنت حارس السجن.
أوه، السجين 1173؟
انا اعرفه
عندما يقترب حارس السجن من السجين، يصبحان مثل الإخوة، أليس كذلك؟
هل طلب منك أن تفعل هذا؟
هل فعلت هذا لأنه طلب منك أن تفعله؟
لماذا أصبح قريبًا من قاتل مثله؟
إنه ليس حتى إنسانًا.
هل تعلم كم هو حقير؟
حيوان مثله يهتم كثيرا بابنته.
أليس هذا متناقضا؟
لقد قتل شخصًا يشبه ابنته.
فلماذا يقلق على ابنته؟
شخص مثله... يحتاج أن يشعر بالألم.
نفس الألم الذي شعر به والدا الفتاة التي قتلها.
أين هي؟
أعتقد أنه كان هناك؟
لي أون هيه لديها رقم قياسي.
رقم قياسي؟
كل شيء يبدو متشابهًا، لذا أشعر بالارتباك.
فكر في الأمر جيدا!
تم إطلاق سراحه بناءً على تحذير بعد سرقتين، وتناول العشاء والاندفاع، والعمل في بار مضيفة كقاصر؟؟؟
هذا يكفي.
أي قسم كان مسؤولا عن ذلك؟
كان العشاء والاندفاع من قسم الجنوب الشرقي والباقي كان من قسم شرطة يونسو.
المحقق المسؤول كان المحقق بارك سيونج جيو.
بارك سيونج جيو.
الشخص الذي تحاول الوصول إليه غير متاح.
لماذا هاتفه مغلق في هذا الوقت؟
أين ذهبوا؟
كن حذرا هنا.
إنهم هناك.
هل وجدته؟
يقول أنه لا يستطيع العثور على المكان الذي دفنها فيه
لأنه كان خارجا عن السيطرة في ذلك الوقت.
انا لا اتذكر حقا.
أنت تبتسم، أيها الصغير...
هل أنت تمزح معنا؟
هل تعتقد أن الشرطة مجرد مزحة؟
مرة أخرى! أنت تبتسم مرة أخرى!
- توقف عن الابتسام أيها الأحمق!
- ابق هادئًا.
- انظر إليه! إنه يبتسم!
- اهدأ.
أيها الوغد!
لقد فحصنا المشهد، لذلك نحن بخير.
- لا تنزعج من لا شيء.
- انظر إليه.
مهلا! أيها الوغد!
اهدأ.
لم تكن تحمل أي شيء في اللقطات.
هل حفرت الحفرة بيديك ودفنتها؟
ربما.
لقد كنت خارجا منه.
لذلك لا أتذكر كيف فعلت ذلك.
ويظهر المقطع أنك تغادر وحدك أيضًا.
لقد بدوت هادئًا جدًا بالنسبة لشخص خارج عن المألوف.
ربما اخترت قسم الشرطة الخطأ.
هناك محقق ذكي جدًا هنا.
فدفن ابنة لي داي تشول في المكان الذي دفن فيه لي داي تشول الجثة.
لا يمكن أن يكون هذا مجرد مصادفة.
لهذا السبب أقول أنه لديه دافع خفي.
هناك سبب لمجيئه إلى قسم الشرطة الذي أعمل به.
إذن ماذا علينا أن نفعل؟
فكر في شهادته.
هل يبدو لك عاقلاً؟ إنه مجنون.
علينا العثور على الجثة في قضية كهذه. ليس لدينا خيار آخر.
جاي هونغ، ابدأ.
نعم سيدي، لنذهب.
جي وونغ، اطلب الدعم وتعالى مع بقية الطاقم.
سوف تنتظران معي حتى نحصل على الدعم.
حسنًا.
خذ بارك جيون هو إلى المحطة واستمر في استجوابه.
على الرغم من أنني لست متأكدًا من حصولنا على أي شيء.
ما هذا بحق الجحيم؟
ما هي هذه القضية؟
[مركز شرطة غرب إنتشون]
إنه مالح قليلا.
كيف التقيت لي أون هيه لأول مرة؟
هل اقتربت منها عمدا؟
كم عدد النقاط التي تحصل عليها إذا قمت بحل قضية قتل؟
وكان السجناء فضوليين للغاية بشأن هذا الأمر.
هذا مختلف.
القاتل سلم نفسه
أوه، أرى.
ربما كان ينبغي لي أن أبقى مختبئًا قبل أن أسمح لك بالقبض علي.
لا يوجد سبب لتعقيد الأمور إذا قررت تسليم نفسك.
دعونا نبقي الأمر بسيطا.
هل تتوسل إلي الآن؟
نعم، أنا أتوسل إليك. من فضلك.
إذن اذهب... ابحث عن جثة لي أون هيه أولاً.
ماذا؟
لماذا تحتاجني لإطعامك كل شيء بالملعقة؟
اذهب للبحث عن الجثة
وأداة القتل.
وأخذ عينة الدم وأتي إلي لمقارنة الحمض النووي،
ثم سأخبرك بكل شيء.
يمين؟
يا.
أردت أن أسألك شيئا.
هل أنت مشغول؟
يجب أن يكون لديك وقت للدردشة السريعة.
طريق بايخو 472 في جنوب دونغو، إنتشون.
طريق أونبانغ 212 في جونجو، إنتشون.
هل... تتذكر هذه العناوين؟
المكان الثاني هو المكان الذي قلت أنك دفنت فيه لي أون هي.
إذا قمت بالقيادة إلى هناك، يجب عليك أن تتذكر وضعه في جهاز الملاحة.
لقد قرأت السؤال الذي طرحته عليك بعناية.
سأعطيك تلميحًا كمكافأة.
"أنتم الثعابين.
يا ذرية الأفاعي.
كيف ستنجو من الحكم عليك بالجحيم؟
متى 23: 33.
نعم، لم نتأكد من الهوية بعد.
لكنها تبدو كطالبة في المدرسة الثانوية.
حسنًا، حصلت عليه.
أعرف أن الأمر قد يكون مزعجًا، لكن هل يمكنك أن ترسل لي عنوان مسرح الجريمة؟
أريد أن أذهب إلى هناك وأتأكد من شيء ما.
شكرًا.
لقد طلبت منا أن نبحث عن الجثة بأنفسنا، أليس كذلك؟
ما هو دافعك وراء ذلك؟
لقد ظهرت في اللقطات مع لي أون هي عمدًا، أليس كذلك؟
لإيجاد ذريعة.
أين قتلت لي أون هي حقًا؟
طريق أونبانغ 212 في جونجو، إنتشون.
لقد سلم نفسه عمداً.
أعتقد أنك على حق، ولكن؟؟؟
سيستمر في الادعاء بأنه قتل لي أون هي ودفنها في ذلك الحقل.
ولكن إذا تبين أن الجثة التي تم العثور عليها على الشاطئ هي لي أون هي،
ماذا تعتقد أنه سيقول؟
ربما سيقول أنه لم يقتلها، قائلاً أنه يعتقد أنه قتلها.
هذا ما يسعى إليه بارك جيون هو.
أنا أحب المكان الذي أنت فيه وحيث تكثر نعمتك.
أرجوك لا تأخذ روحي وحياتي مع المجرم.
بارك جيون هو استهدف لي أون هيه منذ البداية.
لماذا تعتقد أنه قتلها؟
أنا متأكد من أننا سنجد السبب في لي داي تشول.
إذن لماذا نحمل ضغينة ضد لي داي تشول بسبب ابنته البريئة؟
هذا الوغد الشرير.
كن قويا وجريئا.
لا تخف.
لا ترتجف من الخوف أمامهم.
الرب سيكون معك، ولن يتركك أو يتخلى عنك أبدًا.
[نشكر جو جاي يون ولي هيون ووك على ظهورهما الخاص]
التوقيت والترجمة من قِبل
????????????????????? 'مُفجِّرو قضايا إنتشون' ????????????????????????@Viki.com
[المحقق الجيد]
~ معاينة ~
هل قتلت شخصًا من قبل؟
أنت أسوأ من الخنزير! مت!
هل تعرف ما هو شعورك؟
لماذا قتلتها؟ قل لي لماذا يا وغد؟
وهذا لا علاقة له بقضيتنا على الإطلاق.
- أنا متأكد أنها تغيرت كثيرًا.
- إذا قلت أنها ليست هي، إذن فهي ليست هي!
قلتُ إني فعلتُ ذلك. لقد قتلتُ شخصًا!
لقد قلت لك أن تبقي الأمر هادئا!
أيها المراسلون، لدي شيء أريد أن أخبركم به!
هذا القاتل ليس والدي! أليس كذلك؟
سأفعل كل ما تقوله.
هل تعرف لي داي تشول؟
إنه بريء.
هل أنت متأكد أن لي داي تشول هو القاتل الحقيقي؟
عندي شيء أريد أن أبلغكم به.
إلق نظرة وقرر بنفسك.